总体：整体样式不兼容IE9以下版本，样式错位

后台：
1、品牌管理：
   品牌介绍请用富文本编辑器，内容可能分段并附加图片
   当没有二维码或图片时请设置字段为空
   修改品牌页面请限制显示图片大小
   缺少是否可加盟字段
   视频地址默认值去掉

2、开店帮管理：
   开店帮介绍请用富文本编辑器，内容可能分段并附加图片
   当没有图片时请设置字段为空
   添加开店帮时报错
   修改也报错
   视频地址默认值去掉

3、项目管理
   行业、区域、地铁、物业类型等字段要可以自定义设置，当前显示不完整或存在错误
   售价、租价不是必填字段，如为0时前台显示 暂无
   权属性质是选填字段
   百度经纬度是点的，不该是手动填坐标好么
   
   项目图片区分出封面图和其他图片区别，我现在不知道哪张是封面图，而且改起来也不方便
   
4、功能业态
   功能业态只有一个字段，要选择的字段如何填写选择值？

5、广告管理
   功能未完成

6、用户管理
   用户管理呢？注册的会员？后台的账户管理怎么弄

7、团购报名管理
   没有功能



前台：




   
   