后台：
1、品牌管理：
   品牌介绍请用富文本编辑器，内容可能分段并附加图片  (ok)


2、开店帮管理：
   开店帮介绍请用富文本编辑器，内容可能分段并附加图片 (ok)


3、项目管理
   行业、区域、地铁、物业类型等字段要可以自定义设置，当前显示不完整或存在错误()
   售价、租价不是必填字段，如为0时前台显示 暂无
   权属性质是选填字段
   百度经纬度是点的，不该是手动填坐标好么  (ok)  
   
   项目图片区分出封面图和其他图片区别，我现在不知道哪张是封面图，而且改起来也不方便
   (ok)

4、功能业态
   功能业态只有一个字段，要选择的字段如何填写选择值？

5、广告管理
   你再测试一下吧，不显示，所有图片都要进行处理的
  
 (暂定)


6、用户管理
   用户管理呢？注册的会员？后台的账户管理怎么弄
   ()

7、团购报名管理
   后台怎么管理


前台：
1、所有页面logo换掉 (ok)
2、首页搜索按钮优化，边角  (ok) 


3、点击“我要选址”、“开店帮”、“品牌街”能进入二级页面  (ok)


4、选址页面样式仍未调整  (ok) 

5、选址页面显示8个房源（房源改成项目），但是列表中至有6个 ??????? 

6、上传图片后在项目详情页不显示 （图片没有处理）

6、项目详情页报名成功后先弹出一个 20 的数字是几个意思，而且提示改成“报名成功，感谢您的参与！我们的工作人员会在3个工作日内与您联系！” (ok)

7、评价显示在那，我怎么添加

8、项目大图显示效果仍未更正










   
   